它发生在大约870万年前，突然之间广阔的草原开始了
打开被火山气和灰烬覆盖的云团
熔岩的天空从山上流下来，
黑色火山玻璃在几分钟之内穿越平原
从上面开始下雨，擦干了压碎植物的动物
不久之后，土地就塌陷在开满了土地的巨大坑中
炽热的岩浆是当时最大的喷发
黄石超级火山这个巨人，实际上是其中之一
地球上最大的活火山系统
没被命名为超级火山，因为没有东西扩散到地下深处并延伸
数百英里的超级火山很复杂
结构专家仍不确定什么过程
可以触发这些喷火的怪物
并在发生时导致超级爆发
超过240立方英里的火山灰熔岩
而且热气飞散到空中，四次超级喷发就足以
填满大峡谷到边缘火山造山，但超级
火山将它们从地面上擦掉
幸运地改变了气候和生态系统
这些灾难性事件不会比
每5万年左右就会出现大量的超级火山。
岩浆的人正试图从地下深处逃脱
并通常穿过地球表面
所有这些岩浆都卡住了，无法穿透行星的外壳
压力冒泡的岩浆大池聚集在几英里深处
压力不断增长，因为越来越多的岩浆正试图到达
浮出水面然后重击一次超级喷发
在数百万年前消失了，
灾难早于大灾难就出现了
爆发了数千年之久
从地球内部涌出
它一直在融化行星地壳下的岩石
留下巨大的房间，那些房间里充满了
半固态岩浆水蒸气和不同的气体
包括二氧化碳，所有这些灼热的地下汤
随着越来越多的岩浆随着时间的流逝而扩展
火山系统上方的土地逐渐向上移动
超级爆发前一年几乎缓慢地
黄石公园发出警告，但很久以前
没有人能解释这些信号
再加上那些令人震惊的过程大部分都在地下进行
例如减压释放的气泡
虽然破裂此类气泡通常可以助长特定类型的喷发
爆发前几个月，小规模地震变得更加频繁
而且超级火山遍及许多地方的地面更加密集
比以前的地表湖泊和地下水还热
如果那时有人在，天气会变暖
他们会注意到该地区有异常的蒸汽雾
喷发开始前不久，越来越大的压力推翻了地面
岩浆室上升，形成了圆顶状的隆起尼禄
裂缝开始沿其边缘打开
圆顶想象一下打开一个装有苏打水的瓶子
你已经动摇了附近发生的那件事
火山的压力是通过
当气体从地表下喷出时破裂
在灾难发生之前，黄石火山周围的地面
抬高地热池和间歇泉，加热至沸腾温度
比往常酸性更高，岩浆开始向地表上升
在某一点上，岩浆房的岩石屋顶再也无法抵抗
爆发开始时很小但持续的震颤开始
灾难发生的前几天，但直到真正的震动才开始
爆发前几分钟，震耳欲聋的吼叫声响彻了巨大的柱子
熔岩和灰烬飞散到空中超过16英里的高度
几分钟，火山碎屑流冲过
飓风速度惊人的区域
这样的流动是半固态熔岩碎片的液体混合物
火山灰和热膨胀气体，看起来像是极热的有毒物质
温度超过1300的雪崩
华氏度，它正在燃烧其路径中的所有东西
火山连续几天连续抽灰
该区域的空气温度高达570华氏度
对所有生物来说，灰烬沉降是最危险的后果之一
爆发的火山灰变成玻璃状水泥
多数动物被吸入并进入肺部后几秒钟内
即使浓密的树木开始倒塌，也没有生存的机会
在这种致密物质的重量下，只用了几
天，直到10英尺厚的灰烬覆盖了
围绕喷发中心约50英里的区域
最后是火山灰的细小颗粒
几乎覆盖了北美的整个西部
灰烬进入平流层后，世界各地的温度
开始下降，喷发中富含硫
这是一种有效的防晒霜，这就是为什么它很快变得如此寒冷的原因
在接下来的几年里，整个世界都没有夏天
季风季节改变了，动物找不到食物
和干净的水，这种自然灾害称为灰人降落超级喷发
研究人员的方式如此巨大
在他们最近的研究中描述了它，它覆盖了超过8900平方英里
现在的爱达荷州南部和内华达州北部
熔岩流使珐琅面积像新泽西一样大
在灼热的火山玻璃中立即对地表消毒
消灭曾经的所有植物生命
在至少还有其他三个地方之前蓬勃发展
黄石火山历史上的超级喷发
他们发生了210万，130万和64000年前的六岁
一千二百二十五百
比毁灭性坐骑的强大爆发倍
圣海伦火山（1980年）在华盛顿州
被称为熔岩小溪爆发，它形成了
喷出240立方英里的黄石破火山口
岩尘和火山灰
这些天黄石国家公园是令人难以置信的十个集合
千泥池温泉间歇泉和出气孔冒出
火山气体中大部分生活在热微生物中
他们在公园中画出了自己的辉煌
颜色最著名的间歇泉被称为旧
忠实的19世纪末获得了这个名字
世纪，因为它的爆发有多规律
这个间歇泉比其他爆发的更活跃
这些宏伟的事件每天都要进行几次
持续一到五分钟，蒸汽喷出的水
可以达到180英尺的高度科学家们花了很多年的时间来尝试
找出他们藏在黄石公园下的东西
发现地表水向下渗入地壳几英里
它变热并煮沸，供应间歇泉
在地表以下约七英里处有一个水库
熔岩室的一半融化的岩石
并且它超过30英里宽，一团巨大的热岩
看起来有点像蘑菇在给这个房间喂食
它从穿越行星上层的400英里深度升起
有时覆盖一层厚实的岩石
这股羽流使岩浆房过热。
升降机和微小的地震帮助一些液体逸出地面
室内的压力下降，地面
自2004年以来再次下降，黄石破火山口的某些部分
这是火山口的一个聪明的词
上升的速度比平常快得多
每年的速度几乎是三英寸
自从科学家们开始关闭以来，没有那么快的提速
在1970年代的观测结果以及仍是专家的专家们都确信超级
这些天火山没有任何危险
为了爆发，岩浆内部必须至少有百分之五十
与黄石融化这个数字只是
百分之五到百分之十五，即使有一些火山活动
更有可能是渗出熔岩
被称为熔岩流，确实存在一些危险
但很容易避免，也可能是热液爆炸
大量的过热水被困在地表以下
会迅速从液体变成蒸汽，这种蒸汽与沸腾的泥浆一起
岩石会以很大的力穿透表面
然后这些杂物会乱扔多达几英里的区域
在直径上